是快走了
但是也没有说应该是过两天再走
跟这跟小妹应该也没有什么关系
谢幼稚的钢棒慢慢睡觉
别把大哥勒死了
把我勒死的清晨的钢蹦喵个咪的
你不怕我怕了一个人在被窝
感觉哪儿都有人
这恐怖游戏其实没有什么好怕的
他后面好像还是追逐战多一点
就追逐战真的一下子不过关的话
真的会有点疲惫的
原是二五八的钢蹦
打给你的谢谢的钢蹦没敢来玩
不是没敢我是怕太劳累了
是怕太劳累了我是觉得哎呀
想你们了呗这么想不行吗
无休不止的钢蹦
怎么突然会把枪到身边
国庆过得好快没玩够
有没有同感
感觉国庆确实过得太快了
不能穿过爱丽丝的钢蹦
亲爱的我在窥视你透过门缝窗帘
层层像卡进窗缝的头发
在你不知的角角落自深爱意
爱思现在天天真的像个文豪一样了
知道吗
沉浸在自己的艺术里面
无法自拔的
有一点一只能不蜗牛票会买钱
我想趴到看到移动厕所就想钻服了
喜欢老鼠的南过的钢本
买我回旅游回来的想你早游的钢篷
你怎么这么粘人粘住
你不是粘不粘人呢
清泉的SC讲实话
今晚纯纯是被你吓的游戏没多吓人
肢景很吓人
我事情很吓人吗
尖叫突如其来的尖叫挺吓人的吧
但是别的倒也还好了怎么切好了
有点黏了
那你们瘦着吧那你们竖着吧
天下我刚崩我去一点半看到最近开播
消防员还以为见鬼了哈
人见鬼了真的见鬼了
就这样吧深夜yeah
深夜三百人啊深渊三百人
嗯是不是怕了开副手的安全感
是的是的但是不是怕恐怖游戏
但是但是不是怕恐怖游戏
奥拉是马里奥的港播游戏
不恐怖最恐怖的是今天七号了
明天明天上班了吧明天早台能赖了吗
我想把澡台赖了
换句话提不新的钢蹦怎么还回大波回
马波来了落下来的钢蹦
这一小子要睡睡你乱翻身
我睡不着我不翻身了
我不翻身了
镊子这个跟SC说实话
他你叫有种异样的情绪在心里翻涌
有点爽怎么办
这下我也想虐警了真无语
终于说实话你虐的也不少了
真的洗澡吗
刷牙洗脸了不可能健身房的
他确实真的刚崩
哎我要被雷劈了小心点
除去他根避离针吧
显切不好的舰长
谢谢羡慕与先张电脑筋先拍出售护身
符八卦镜但明天早上不播了
行不行
明天早上不播的
我真的确实明天早上不想播了
现在健身环下单就来突进来
直播态度比发动态来好了一点啊
但但是哎呀今天也算播了很久了
明天晚上再播吧读下如州的爱谁呀
外面风雨好大有点失眠
还是请小姐这个安心的
嗯哼小猪大户吃服了大家了
我是一只小猪我是一只小猪
我和谁是大猪
哼不是赖糟胎呀不是赖糟胎
谢谢二聊这麻上的SC就是对的哦
谢谢天使之刃的SC心疼啊
钱掉在路上了被人捡走了
怎么搞的
现在这是国家小鱼判怎么SC
这想看来说干嘛
剩下的时间会考走对了一个小时
没给我想你了
小个小个的小姐姐我们发弹幕吧
好吗
我看弹幕现在的弹幕现弹幕我能看到
谢谢
苏菲海龟窝的幺七幺零电池SC刚在白鹭
上捡来的钱抬
了给你了捡直谁的钱
怎么有人这么有人丢钱人借钱了
谢悠柔的一一般谢谢
你好你好睡觉了睡觉了
明天早上赖掉了呀人来到了
做不了说不话吧
有人想在说不话最爱的帕克后面也不补吧
后面应该会补的可能吧
可能会不吧
彻底做了什么对不起消费员的事情
感冒了感冒了有点感冒啊
不是我真没事儿真没事儿就想你们了
真的是的这都不信
这不信我去看小粉人也是回避型啊
打哈欠怪乖
打起怪乖也被也被发现了啊
感觉被赖糟台毁灭
不知道觉得最近真的是发生了好多事情
知道知道知道我只是想说
我觉得很切
谢谢小粉员的
嗯
直接姐上个月播了几十次
把我卡住了
Hi嗨校招还是白撩的
一般是前小朋友一直都会在的
嗨其实也没什么
哎呦
这半演一播可能也是觉得其是最近的动荡
还让人
不安心吧
好的好的只是想你们了
只能开播
其实这次开播其实只是想念
主要是想念你们了
这吧这是真的那两点钟了
还有这么多人完全完全没有焦虑啊
真的没有焦虑
谁会花题不进的一百CC
从第一次向朋友绘制陪伴至今的不起
朋去万岁是谁小朋友存在的意义就是为了
亲纯的眼泪和
拥抱你
Okok不管发生什么事
小朋友就会在你身边
Okokokok我发点弹幕好吗
谢谢宇宙赛场
听过宇秋的来是谁
月亮不知道他的甜津找情
甚至不知道自己是月亮
行了行了行了哪有月亮天天哀愁
出现温度又高了又高了
感谢电使真的心愿水晶球
谢谢谢谢事实
哎
可能是可能是因为说实话这直直播间的缘
故
所以说待ver或者是织紧的所有的情绪
大家都非常细腻的能接受
所以说其实有时候觉得有时候觉得他真的
不能在你面前
太怎么的样子
但是有时候觉得哎
小费员你们就瘦着吧
爸消费员你们忍一下吧
你们让一下我吧啊让一下吧
让一下吧想早直说
好了好了好了不知不觉什么都没干痒
养了半个小时
好啦好啦睡觉了大家睡觉吧
到底多少个赛男啊
怎么说
赛音声我觉得这群不是就是这个东西
明明是这个是真的小众
就赛女可能很常见
那是赛男真的很少见吧
常见在哪儿
很常见我觉得大家都有这种
不是这个不是这个这个体味啊
是这个倾向都有一点啊
多下任录单谢谢自己让消费员吧
消费员都是笨蛋来的还好吧
原来消费员比我聪明啊
好了好了好了这句话都是真话
你们别想多了好吗
其实有时候觉得你们可能想太多了
就是今天莫名的情绪发散出来
但是又没有前因后果
然后小粉也就在多想啊
最近怎么了
最近又怎么了
最近他又怎么了
其实没有多少事然后之近也并不焦虑
也没有多害怕只是突然的感慨好吗
但是之前这常说小粉员可能温馨
但是是这样子的但是事情已经发生了
所以你们就受着吧好好睡觉吧
今天晚上嗯他差两句啊
小心小朋友准备趴上来挠挠裤腿
然后在自己生气的时候被你拳打脚踢消气
我完了难道真的是这样子啊啊
完了还难道真的是这样子
好了好了好了
已经拿不出来最近突击直播的十个原因
了白天是真的一把鞋
相信你真的是如你所说的
真的真的真的真的真的哎到处嗯那什么读
下CIOH的
推着做饭
真什么东c感觉这小姐有情绪的时候
总是喜欢隐藏
希望以后自己和小朋友的敞开心扉上考
的更精准一点
还在考上升气流军会费中的SC命运
这种东西
生下来就是要被踏足踏鱼族下的
如果你还未有力量反抗
他只需要怀着勇气等待
太好了我马上下播了
不许再发SC了
进来这些要想要多想一点
才能及时帮你多分担一点
自己没事没事自然皆大
欢迎
其实知己知己真的没事
知锦真的没事
好吧下播了下播下播了
骚扰你们一下
这个就这个真的是纯骚扰了
骚扰你们一下然后爽了
然后下播了
哇这个致敬所不得怎么这么自私
这我至今怎么样怎么怎么这么自私
走了走了走了扒拉你们一下
拜拜拜拜拜拜拜拜了
爸爸
其实主编怎么这么自私
经济都还清楚那这些经济我接好了
行了下了下了下了拜拜了
拜拜了拜拜了这死鬼吃死鬼
要拍拍衣袖走开了拜拜了
嗯那拜拜